Repository: pirateisland/PirateIsland
Catalog: PirateIsland/HLUnit/internationaLization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 是翰林啊
source: This HanLin
zh_hans: 是翰林啊

# 图表
source: Charts
zh_hans: 图表

# 国际化
source: InternationLization
zh_hans: 国际化

# 地图
source: Map
zh_hans: 地图

# 雷达图
source: Radar Chart
zh_hans: 雷达图

# 饼状图
source: Pie Chart
zh_hans: 饼状图

# 热力图
source: Hot Map
zh_hans: 热力图

# 散点图
source: Scatter Chart
zh_hans: 散点图

# 柱形范围图
source: Columnrange Chart
zh_hans: 柱形范围图

# 温度
source: Temperature
zh_hans: 温度

# 东京热
source: Tolyo Hot
zh_hans: 东京热

# 柏林热
source: Berlin Hot
zh_hans: 柏林热

# 伦敦热
source: London Hot
zh_hans: 伦敦热

# 纽约热
source: NewYork Hot
zh_hans: 纽约热
